---
ID: olgAf
総称: null
名称: 天日神社
名称読み: テンニチジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 伊丹市
緯度: 34.81036
経度: 135.377533
郵便番号: 6640001
住所: 兵庫県伊丹市荒牧3-16-54
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-30
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年不詳。
  - 明治6年(1873)、村社に列せられる。

## その他

### アクセス

【電車・バス】◆JR福知山線「中山寺駅」より南東へ1000m
◆阪急宝塚線「中山駅」より南東へ1600m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 072-781-3577 | 東天神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6305025.html | 神社庁 |
